Repository: chendong0444/ams
Catalog: tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Successfully added %(e)s
zh_cn: 成功增加 %(e)s

source: Successfully deleted %(e)s
zh_cn: 成功删除 %(e)s

source: POST
zh_cn: 后

source: GET
zh_cn: 是

source: GET = whether a page/item was viewed. POST = an item was edited or added
zh_cn: 获取是否查看了一个页面/项。编辑或添加项目

source: This is the ID Tendenci uses for all objects. This is the number you sometimes see in URLs. For example, for the event at http://tendenci.com/events/173/, the object ID is 173.
zh_cn: 这是ID Tendenci使用所有对象。这是您有时在URL中看到的数字。例如，在http://tendenci.com/events/173/事件、对象ID是173。

source: These are the different modules like Pages or Articles.
zh_cn: 这些是不同的模块，比如页面或文章。

source: These are the actions within the python commands at view.py. Some examples of actions are search and edit, for example.
zh_cn: 这些行动在Python命令在view.py。一些操作的例子是搜索和编辑，例如。

source: Advanced Options
zh_cn: 选项

source: Can view eventlog
zh_cn: 可以查看事件日志

source: Event Log ID List
zh_cn: 事件列表

source: Info List
zh_cn: 信息列表

source: Event id :
zh_cn: 事件ID：

source: Event name :
zh_cn: 事件名称：

source: Event type :
zh_cn: 事件类型：

source: Event data :
zh_cn: 事件数据：

source: Category :
zh_cn: 类别：

source: Session id :
zh_cn: 会话ID：

source: User :
zh_cn: 用户名：

source: Username :
zh_cn: 用户名：

source: Email :
zh_cn: 电子邮件：

source: User ip address :
zh_cn: 用户的IP地址：

source: Server ip address :
zh_cn: 服务器的IP地址：

source: URL :
zh_cn: 网址：

source: HTTP referrer :
zh_cn: HTTP引用：

source: Headline :
zh_cn: 标题：

source: Description :
zh_cn: 说明：

source: HTTP user agent :
zh_cn: HTTP用户代理：

source: Request method :
zh_cn: 申请方法：

source: Query string :
zh_cn: 查询字符串：

source: Robot :
zh_cn: 机器人：

source: Create dt :
zh_cn: 创建DT：

source: Logged on %(create_date)s
zh_cn: 登录 %(create_date)s

source: Found <strong>%(pag_count)s</strong> results
zh_cn: 发现 <strong> %(pag_count)sS </strong>结果 </p>

source: User:
zh_cn: 用户:

source: User ID:
zh_cn: 用户ID:

source: Query String:
zh_cn: 查询字符串:

source: Entity:
zh_cn: 实体:

source: Creator:
zh_cn: 创建者:

source: Entity: N/A
zh_cn: 单位：N / A

source: No session available
zh_cn: 没有可用的版本

source: User IP:
zh_cn: 用户IP:

source: Server IP:
zh_cn: 服务器IP:

source: Headline:
zh_cn: 标题:

source: Logged on %(evlog)s
zh_cn: 登录 %(evlog)s

source: Addon is invalid for current set of registrants
zh_cn: 插件是当前的一组登记无效

source: Option required for %s
zh_cn: 需要%s选项

source: Reassign Link
zh_cn: 重新分配给

source: Add fields to your form
zh_cn: 向表单添加字段

source: The fields you selected will be automatically added to your form. These fields are mapped to the user fields in the registration. To delete a mapped field, uncheck its corresponding check box here. Please do not add another custom field if you can find a field here. To add a custom field, click Add a Custom Field in the Fields section below.
zh_cn: 您选择的字段将自动添加到窗中。这些字段映射到注册中的用户字段。删除映射的字段，选中相应的复选框来。如果您在这里找到字段，请不要添加另一个自定义字段。若要添加自定义字段，请单击下面字段字段中的“自定义字段”。

source: Preview Link
zh_cn: 预览网址

source: Manage Your Events Calendar and Event Registrations
zh_cn: 取消活动报名

source: %(sitedisplayname)s Latest Events
zh_cn: %(sitedisplayname)s最新活动

source: Latest Events by %(sitedisplayname)s
zh_cn: 最新的事件中%(sitedisplayname)s

source: Event Description
zh_cn: 事件描述

source: Event Title
zh_cn: 活动标题

source: Event Location - Name
zh_cn: 地点名称

source: Event Location - Address
zh_cn: 事件位置-地址

source: Event Location - City
zh_cn: 事件位置-城市

source: Event Location - State
zh_cn: 活动导出 - 状态

source: Priority Events
zh_cn: 打印事件

source: Event ID
zh_cn: 事件ID

source: IDs must be an integer
zh_cn: ID必须是整数

source: Receive event reminders
zh_cn: 接收活动提醒

source: Price Options
zh_cn: 更多选择

source: Member ID
zh_cn: 会员帐号

source: Please enter a member ID if a member price is selected.
zh_cn: 如果选择成员价格，请输入成员ID。

source: Admin Price Override?
zh_cn: 管理价格改写？

source: Override Price
zh_cn: 自定义价格

source: Use Free Pass
zh_cn: 免费通行证

source: We don't detect you as a member. Please choose another price option.
zh_cn: 我们没有发现你是会员。请选择另一个价格选项.

source: You have entered a member id but have selected an option that does not require membership.Please either choose the member option or remove your member id.
zh_cn: 您已输入成员ID，但已选择不需要成员资格的选项。请选择成员选项或删除成员ID。

source: Override price must be a positive number.
zh_cn: 输入折扣值的正数。

source: Not a corporate member for free pass
zh_cn: 团体会员的免费通行证

source: Free pass not available for "%s".
zh_cn: 免费通行证不可用于 "%s".

source: All Day
zh_cn: 所有Navs的

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: Photo
zh_cn: 图片

source: Remove the current photo
zh_cn: 删除当前照片

source: Hold down "Control", or "Command" on a Mac, to select more than one.
zh_cn: 按住Mac上的“控制”或“命令”来选择多于一个。

source: Is Recurring?
zh_cn: 是循环？

source: Repeats
zh_cn: 重复

source: Repeats Every
zh_cn: 每重复

source: Recurring Ends On
zh_cn: 经常性活动

source: Recurs On
zh_cn: 再次出现在

source: the same day of the week
zh_cn: 一周的同一天

source: the same date
zh_cn: 开始日期

source: Event Information
zh_cn: 编辑元信息

source: Changes here would be ignored if applied to other events in series.
zh_cn: 如果应用到系列中的其他事件，则此处的更改将被忽略.

source: The photo must be of jpg, gif, or png image type.
zh_cn: 只能JPG，GIF或PNG图像。

source: The photo is an invalid image. Try uploading another photo.
zh_cn: 照片是无效的图像。尝试上传另一张照片。

source: Please keep filesize under %(max_upload_size)s. Current filesize %(upload_size)s
zh_cn: 请保持在 %(max_upload_size)s文件大小。当前文件大小 %(upload_size)s

source: This cannot be earlier than the start date.
zh_cn: 这不能早于 开始日期。

source: Everyone
zh_cn: 所有人

source: Users Only
zh_cn: 仅注册用户

source: Members Only
zh_cn: 查看会员只有

source: This event only
zh_cn: 此事件

source: This and the following events in series
zh_cn: 本系列及以下系列

source: All events in series
zh_cn: 事件已编辑

source: Reassign To
zh_cn: 重新分配给

source: Place
zh_cn: 地点

source: Location Information
zh_cn: 登录信息

source: Sponsor
zh_cn: 赞助商

source: Speakers in an event must have distinct names. '%s' is already used.
zh_cn: 演讲人名字"%s"的已被使用。

source: Speaker
zh_cn: 演讲者

source: Please keep filesize under %(max_upload_size)s. Current filesize %(data_size)s
zh_cn: 请保持在 %(max_upload_size)s文件大小。当前文件大小 %(data_size)s

source: Speaker name is required if a speaker file is given.
zh_cn: 演讲人姓名为必填项，如果扬声器给出文件。

source: Speaker details missing. Please add speaker name or delete the speaker.
zh_cn: 音箱细节丢失。请加上扬声器的名称或删除扬声器。

source: The date time this price starts to be available
zh_cn: 这个价格开始生效的日期时间

source: The date time this price ceases to be available
zh_cn: 此价格停止使用的日期时间

source: Start Date/Time should come after End Date/Time
zh_cn: 开始日期/时间应该在结束日期/时间之后。

source: Registration Pricing
zh_cn: 注册限制

source: Note: the registrants will be verified (for users, members or a specific group) if and only if the setting <strong>Anonymous Event Registration</strong> is set to "validated" or "strict". <a href="/settings/module/events/anonymousregistration" target="_blank">View or update the setting</a>.
zh_cn: 注：注册将被验证（用户、会员或特定群体）当且仅当设置<strong>匿名事件注册</strong>被设置为“验证”或“严格”。< a href =”/设置/模块/事件/ anonymousregistration”目标=“_blank”>查看或更新设置</a>。

source: Registration
zh_cn: 注册

source: Registration Limit
zh_cn: 注册限制

source: Enter the maximum number of registrants. Use 0 for unlimited registrants
zh_cn: 输入登录者的最大数目。用0表示无限制注册

source: Registration Configuration
zh_cn: 报名确认

source: Please choose a custom registration form
zh_cn: 请选择一个自定义的登记表

source: Please specify when to send email reminders
zh_cn: 请注明何时发送电子邮件提醒

source: Invalid value '%s'. Integer(s) only.
zh_cn: 值无效的&#39;%s&#39;的。只允许整数。

source: Markup is not allowed in the name field
zh_cn: Markup不能用于名称字段

source: URL's and Emails are not allowed in the name field
zh_cn: 名称字段中不允许使用URL和电子邮件。

source: Individual registration(s)
zh_cn: 为表登记

source: Table registration
zh_cn: 为表登记

source: Please choose a price for table registration.
zh_cn: 请选择一个自定义的登记表.

source: Discount Code
zh_cn: 折扣代码

source: Not Paid
zh_cn: 非付费

source: Available tokens: <br />,
zh_cn: 可用的令牌: <br />,

source: Addon Information
zh_cn: 地址信息

source: Option
zh_cn: 选项

source: Event
zh_cn: 事件

source: All Events
zh_cn: 所有活动

source: User ID
zh_cn: 用户身份

source: comma separated if multiple
zh_cn: 如果一个逗号分隔的多

source: Member #%s does not exists!
zh_cn: 会员 #%s 不存在！

source: Export by Date Range
zh_cn: 出口按日期范围

source: From
zh_cn: 从

source: To
zh_cn: 要

source: Export by Type
zh_cn: 出口按日期范围

source: Don't filter by type
zh_cn: 按类型筛选

source: Start date is required if exporting by date range
zh_cn: 如果按日期范围导出，则需要开始日期

source: End date is required if exporting by date range
zh_cn: 如果按日期范围导出，则需要结束日期。

source: End date must be greater than start date
zh_cn: 结束日期必须大于起始日期。

source: End Date/Time should be greater than Start Date/Time.
zh_cn: 结束日期/时间应大于开始日期/时间。

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Event Added
zh_cn: 新增事件

source: An event has been added
zh_cn: 一个事件已被添加

source: Event Edited
zh_cn: 事件编辑

source: An event has been edited
zh_cn: 事件已编辑

source: Event Deleted
zh_cn: 事件已删除

source: An event has been deleted
zh_cn: 一个事件已被删除

source: Event Registration Confirmation
zh_cn: 活动报名确认

source: The email you receive confirming your registration
zh_cn: 您将收到确认您的注册电子邮件

source: Event Registration Cancelled
zh_cn: 活动报名已取消

source: Notify administrators that someone has cancelled their event registration
zh_cn: 通知管理员，有人已经取消了他们的活动报名

source: Recap of end of event registration
zh_cn: 活动报名结束回顾

source: Notify administrators that registration for the event has ended.
zh_cn: 通知管理员的登记活动已经结束。

source: Default Email Only
zh_cn: 默认值

source: Custom Email Only
zh_cn: 自定义邮件

source: Default and Custom Email
zh_cn: 默认和自定义电子邮件

source: Use one form for all pricings
zh_cn: 允许更多定价

source: Use separate form for each pricing
zh_cn: 为每个定价使用单独的表单

source: A payment required before registration is accepted.
zh_cn: 接受注册前所需的付款。

source: Enable Registration
zh_cn: 开启注册

source: Require Guests Info
zh_cn: 需要客人信息

source: If checked, the required fields in registration form are also required for guests.
zh_cn: 如果检查，客人需要登记表中所要求的字段。

source: Guests Pay Registrant Price
zh_cn: 客人支付注册价格

source: Publicly Show Registration Stats
zh_cn: 公开显示报名统计

source: Use Custom Registration Form
zh_cn: 使用自定义登记表

source: Custom Registration Form
zh_cn: 自订注册表

source: You'll have the chance to edit the selected form
zh_cn: 您将有机会编辑选定的表单。

source: Send Email Reminder to attendees
zh_cn: 发送电​​子邮件给与会者提醒

source: Specify when (? days before the event starts) the reminder should be sent
zh_cn: 指定何时（？在事件开始之前的几天内，应该发送提醒。

source: Comma delimited. Ex: 7,1
zh_cn: 逗号分隔。例如：1

source: Registration Email
zh_cn: 注册邮箱

source: Registration Email Text
zh_cn: 注册电子邮件正文

source: Pricing display name
zh_cn: 定价显示名称

source: Pricing description
zh_cn: 价格说明

source: Number of attendees
zh_cn: 与会人数

source: Public can use this pricing
zh_cn: 市民可以利用这个定价

source: Signed in user can use this pricing
zh_cn: 登录用户可以使用这个定价

source: All members can use this pricing
zh_cn: 所有成员都可以使用这个定价

source: Amount Paid
zh_cn: 支付的金额

source: Is table registration
zh_cn: 为表登记

source: Number of registrants for a table
zh_cn: 注册的表的数目

source: Canceled
zh_cn: 取消

source: Can view registration
zh_cn: 取消注册

source: Amount
zh_cn: 金额

source: salutation
zh_cn: 称呼

source: Is primary registrant
zh_cn: 主要是登记

source: Discount Amount
zh_cn: 折扣金额

source: Is Checked In?
zh_cn: 签入？

source: Can view registrant
zh_cn: 注册

source: Speaker Name
zh_cn: 演讲者姓名

source: All speakers marked as featured will be displayed when viewing the event.
zh_cn: 查看该事件时标为特色的所有发言者将被显示。

source: Day(s)
zh_cn: 天

source: Week(s)
zh_cn: 本周（S）

source: Month(s)
zh_cn: （月）

source: Year(s)
zh_cn: 年（S）

source: Repeats every
zh_cn: 每天重复

source: Recurring Event
zh_cn: 循环事件

source: Recurring Events
zh_cn: 经常性活动

source: Repeats every %(frequency)s %(repeat_type)s until %(ends_on)s
zh_cn: 每天重复 %(frequency)sS %(repeat_type)s秒，直到 %(ends_on)s

source: Registration Ended
zh_cn: 报名截止

source: Enable Private URL
zh_cn: 启用专用网址

source: This event occurs on weekends
zh_cn: 此事件发生在周末

source: External URL
zh_cn: 外部URL

source: Photo that represents this event.
zh_cn: 照片，表示此事件。

source: Priority events will show up at the top of the event calendar day list and single day list. They will be featured with a star icon on the monthly calendar and the list view.
zh_cn: 优先级的事件将显示在活动日历天榜和单日列表的顶部。他们将有特色的月历明星图标和列表视图。

source: Is Recurring Event
zh_cn: 是循环事件

source: Display Attendees
zh_cn: 显示与会者

source: Can view event
zh_cn: 查看事件

source: Standard Registration Form
zh_cn: 标准登记表

source: Mail Name
zh_cn: 邮件名称

source: Zip
zh_cn: 邮编

source: Meal Option
zh_cn: 膳食服务

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Custom Registration Forms
zh_cn: 自订登记表

source: Map to User Field
zh_cn: 映射到用户字段

source: Special Functionality
zh_cn: 特殊功能

source: Visible
zh_cn: 可见

source: Default
zh_cn: 默认

source: Default value of the field
zh_cn: 默认值

source: Show on Roster
zh_cn: 显示在名册

source: Public can use
zh_cn: 公众可以使用

source: Signed in user can use
zh_cn: 登录用户可以使用

source: All members can use
zh_cn: 所有成员都可以使用

source: Discount Code cannot be used for %s people.
zh_cn: 折扣代码不能用%s的人。

source: This is not a valid Discount Code!
zh_cn: 这不是一个有效的优惠码！

source: %s is already registered for this event
zh_cn: %s 已在这个活动中注册

source: You must register at least 1 registrant per registration
zh_cn: 您必须注册登记每人至少1注册

source: Please enter a valid number of registrants.
zh_cn: 请输入注册的有效数字。

source: %(user)s is not authorized to use %(pricing)s
zh_cn: %(user)sS是无权使用 %(pricing)s

source: %s can only be registered once per registration
zh_cn: %s只能为每注册一次，注册

source: Price has been overriden for this registration.
zh_cn: 价格已经修改为登记。

source: Registration is full.
zh_cn: 报名已满。

source: Registration is closed.
zh_cn: 注册是封闭的。

source: Number
zh_cn: 数

source: Single-select - Radio Button
zh_cn: 选择一项（单选按钮）

source: Single-select - From a List
zh_cn: 单一选择-从列表中

source: Multi-select - Checkboxes
zh_cn: 多选 - 复选框

source: Multi-select - From a List
zh_cn: 多选 - 复选框

source: Section Heading
zh_cn: 节标题

source: Mailing Name
zh_cn: 邮件名称

source: Subscribe to Group
zh_cn: 订阅集团

source: Export entries
zh_cn: 出口项

source: Home
zh_cn: 首页

source: Salutation
zh_cn: 称呼

source: Add %(module_events_label)s
zh_cn: 增加 %(module_events_label)s

source: Add Event
zh_cn: 添加事件

source: Addon Add
zh_cn: 添加插件

source: Add Addon for
zh_cn: 添加插件的

source: Choose an addon for your registrants
zh_cn: 选择一个插件为你的注册

source: DISABLED
zh_cn: 已禁用

source: Quantity
zh_cn: 实体：

source: Add Addons
zh_cn: 添加插件

source: Addon Edit
zh_cn: 编辑插件

source: Addons
zh_cn: 插件

source: Disable
zh_cn: 已禁用

source: Enable
zh_cn: 使

source: Are you sure you want to approve this event?
zh_cn: 您确定要批准这个活动？

source: Confirm Approve
zh_cn: 确认批准

source: You are already registered for this event
zh_cn: 您已经注册了这个事件

source: We are unable to register you for this event as the event deadline has already passed
zh_cn: 我们无法为您注册此事件作为事件的最后期限已经过去

source: Registration starts on
zh_cn: 注册开始于

source: Event registration is currently ongoing
zh_cn: 活动报名目前正在进行中

source: Register
zh_cn: 注册

source: Total Seats
zh_cn: 总座位

source: Reserved
zh_cn: 版权所有

source: Attendee
zh_cn: 与会者

source: (Anonymous)
zh_cn: （匿名）

source: <p class="preview-reminder">This is just the <span style="color:#000;">preview</span>. The real look can only be viewed through the event registration if it is associated with an event.</p>
zh_cn: <p class="preview-reminder">这个正在 <span style="color:#000;">预览</span>. 真实的外观只能通过事件注册来查看 如果这是 与事件相关联.</p>

source: Month View
zh_cn: 按月查看

source: Week View
zh_cn: 查看

source: Day View
zh_cn: 查看

source: List/Search
zh_cn: 搜索

source: Event List for
zh_cn: 事件一览表

source: Multi-day Event
zh_cn: 多天事件

source: Registration Closed
zh_cn: 报名截止

source: You are registered
zh_cn: 您已注册

source: Attend this event
zh_cn: 参加本次活动

source: No events are currently scheduled on this day.
zh_cn: 目前没有安排任何活动。

source: <p>Form more information click here %(event_link)s</p> <p>You're receiving this email because you have registered for this event.</p>
zh_cn: <p>更多信息请点击 %(event_link)s</p> <p>您收到此电子邮件是因为您已注册此活动.</p>

source: Are you sure you want to permanently delete this event?
zh_cn: 您确定要永久删除此事件？

source: Are you sure you want to permanently delete this recurring event?
zh_cn: 您确定要永久删除此重复事件？

source: Done!
zh_cn: 完成了！

source: Meta Information for<br /> %(event_title)s
zh_cn: 对于 <br /> %(event_title)s

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Location
zh_cn: 位置

source: Organizer
zh_cn: 主办单位

source: Speaker(s)
zh_cn: 演讲人

source: Pricing(s)
zh_cn: 定价（S）

source: Save and Continue Editing
zh_cn: 保存并继续编辑

source: Apply changes to all events?
zh_cn: 对所有事件应用更改吗？

source: These changes would be applied to every event part of this series, including past events. Are you sure?
zh_cn: 这些变化将适用于该系列，包括过去事件的每一个事件的一部分。你确定吗？

source: Edit Email for Registration Confirmation and Reminders
zh_cn: 编辑电子邮件的注册确认和提醒

source: Edit Email to Event Registrants
zh_cn: 编辑电子邮件至活动注册

source: This Email is used for: <ul> <li>The event reminders to the registrants </li> </ul>
zh_cn: 此电子邮件用于： <ul> <li>事件提醒注册</li> </ul>

source: Event:
zh_cn: 事件：

source: ALL Attendees
zh_cn: 与会者

source: View all registrant(s)
zh_cn: 查看所有注册者

source: Save &amp; Test
zh_cn: 保存与测试

source: Save and receive a test email
zh_cn: 保存和接收测试电子邮件

source: %(title)s - custom registration form(s)
zh_cn: %(title)s - 自定义注册表(s)

source: Manage Custom Registration Form(s)
zh_cn: 管理自定义登记表

source: This event uses one custom registration form.
zh_cn: 此事件使用一个自定义注册表.

source: This event uses a separate custom registrations form for each pricing.
zh_cn: 此事件为每个定价使用单独的自定义注册表单。

source: View Event
zh_cn: 查看事件

source: Edit Event
zh_cn: 编辑事件

source: This event doesn't use custom registration forms.
zh_cn: 请选择一个自定义的登记表

source: Events Export
zh_cn: 活动导出

source: Events Export - Status
zh_cn: 活动导出 - 状态

source: <p>Your request is being processed. Please check later by <strong>refreshing this page</strong>.</p> <p>In the meantime, we'll notify you via email at <strong>%(request.user.email)s</strong> once the export is ready. Thank you for your patience!</p>
zh_cn: <p>您的请求正在处理中。请稍后检查 <strong>刷新本页 </strong>.</p> <p>在此期间，我们会通过电子邮件通知您。 <strong>%(request.user.email)s</strong> 一旦出口准备好了。谢谢你的耐心！</p>

source: Events Financial Report
zh_cn: 发票财务报告

source: Filter
zh_cn: 过滤器

source: Event Date
zh_cn: 活动日期

source: # of Registrants
zh_cn: 注册

source: Registration Total
zh_cn: 报名须知

source: Add-On Total
zh_cn: 加总

source: Complete Event Total
zh_cn: 删除事件

source: Amount Collected
zh_cn: 钱收集

source: Amount Due
zh_cn: 金额

source: Events ICS
zh_cn: 活动ICS

source: Create ICS
zh_cn: 创建ICS

source: <strong>Download</strong> and <strong>fill in</strong> spreadsheet. <strong>Upload</strong> your updated spreadsheet, <strong>preview</strong>, and then <strong>submit</strong>.
zh_cn: <strong>下载 </strong>和 <strong>填写 </strong>电子表格。 <strong>上传 </strong>您更新电子表格， <strong>预览 </strong>，然后 <strong>提交 </strong>。

source: Download template
zh_cn: 下载模板

source: Fill in with your event information. Dates should be formatted MM/DD/YYYY 12:00:00
zh_cn: 请填写您的事件信息。日期格式应MM / DD / YYYY 12:00:00

source: Preview Your Import
zh_cn: 预览您的导入

source: You're almost done! To complete your import click 'Import Now.'
zh_cn: 您几乎已经完成！为了方便您导入点击“立即导入”。

source: Total Events
zh_cn: 总活动

source: Valid Events
zh_cn: 有效事件

source: Invalid Events
zh_cn: 无效事件

source: Row
zh_cn: 行

source: ERROR
zh_cn: 错误

source: This event will be ignored (not added)
zh_cn: 此事件将被忽略（不添加）

source: This event will be included
zh_cn: 此事件将被纳入

source: Import Events Process
zh_cn: 导入过程组

source: We're not done yet! This page will be updated as your events are imported.
zh_cn: 我们还没有完成！为您的活动都是进口此页面将被更新。

source: Import ID
zh_cn: 进口标识

source: Import complete!
zh_cn: 导入完成！

source: View your events calendar.
zh_cn: 查看活动日历。

source: Failure Reason
zh_cn: 失败原因

source: Total Events Created
zh_cn: 共创建活动

source: You (%(requser)s) are importing the following file at (time)
zh_cn: 你（ %(requser)sS）导入在以下文件（时间）

source: Note: Event Logging Will be Suspended for the duration of import for this session only.
zh_cn: 注：事件日志将被暂停进口的持续时间仅此会议。

source: loading ...
zh_cn: 加载中...

source: Registered
zh_cn: 注册

source: Collected
zh_cn: 钱收集

source: Guest #
zh_cn: 游客＃

source: View Registration
zh_cn: 查看报名

source: Registered as:
zh_cn: 注册

source: Email to Event Registrants
zh_cn: 发邮件给活动注册

source: Event Title:
zh_cn: 活动名称：

source: %(subject)s
zh_cn: 主题： %(subject)s

source: For security a footer will be automatically appended indicating the sender (you!) as well as logging a security event to prevent abuse of the system
zh_cn: 出于安全页脚会自动附加说明发送者（你！），以及记录安全事件，以防止滥用系统

source: This message will be sent IMMEDIATELY. DO NOT HIT REFRESH!
zh_cn: 此消息将被立即发送。不打刷新！

source: Send Email
zh_cn: 发送电​​子邮件

source: This is a reminder from your event planner for an upcoming event that you are registered for.
zh_cn: 这是你的活动策划者的提醒您注册即将到来的事件。

source: Location:
zh_cn: 位置：

source: Details:
zh_cn: 详细介绍：

source: You are receiving this email from:
zh_cn: 你是从收到这封电子邮件：

source: because you are a registered attendee of the event above.
zh_cn: 因为你是上述事件的注册参会。

source: notice from
zh_cn: 从通知

source: Calendar ICS
zh_cn: 日历事件

source: Tags:
zh_cn: 标签：

source: Unknown
zh_cn: 未知的内容

source: Delete Recurring Events
zh_cn: 删除重复事件

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Registrants
zh_cn: 注册

source: Registrant Roster
zh_cn: 注册名册

source: Minimal Add
zh_cn: 最少的增益

source: Adding events are subject to the approval of the Administrators.
zh_cn: 添加事件须经管理员批准。

source: Calendar
zh_cn: 日历事件

source: +%(events_more)s more
zh_cn: + %(events_more)s多

source: Filter by Type
zh_cn: 按类型筛选

source: My Upcoming Events
zh_cn: 我的近期活动

source: Show all my registered and attended events.
zh_cn: 显示我的所有已注册并参加活动。

source: Show upcoming events only.
zh_cn: 只显示即将发生的事件。

source: You're not registered for any upcoming events.
zh_cn: 你不注册任何即将发生的事件。

source: View our upcoming events!
zh_cn: 查看我们的最新活动！

source: Event List
zh_cn: 事件列表

source: Registrant List
zh_cn: 注册名单

source: Monthly Calendar
zh_cn: 月历

source: Weekly Calendar
zh_cn: 周历

source: My Events
zh_cn: 我的活动

source: Add an Event
zh_cn: 添加事件

source: Submit an Event
zh_cn: 提交事件

source: Pending Events
zh_cn: 未完成的事件

source: Event Types
zh_cn: 事件类型

source: Precreate Event ICS
zh_cn: 预先创建活动的ICS

source: This Event
zh_cn: 此事件

source: View Recurring Event List
zh_cn: 查看周期性事件列表

source: Print Event
zh_cn: 打印事件

source: View Attendees
zh_cn: 查看与会者

source: Add Event to my Calendar
zh_cn: 把事件添加到我的日历

source: Edit Addons
zh_cn: 编辑扩展中心

source: Add Addon
zh_cn: 添加插件

source: Manage Custom Registration Form
zh_cn: 管理自定义登记表

source: Edit Reminder Email
zh_cn: 编辑提醒电子邮件

source: Clone Event
zh_cn: 克隆事件

source: Search Registrants
zh_cn: 注册人搜索

source: Roster Report
zh_cn: 名册报告

source: E-mail Registrants
zh_cn: 电子邮箱注册人

source: Register Members
zh_cn: 注册会员

source: Delete Event
zh_cn: 删除事件

source: You can export all the upcoming events to any calendar application such as MS Outlook, Google calendar, Apple iCal with the following link.
zh_cn: 你可以导出所有的事件 到任何事件管理程序，像OUTLOOK,Google等.

source: Your events export is ready
zh_cn: 出口准备

source: Date Range
zh_cn: 日期范围

source: Your Events Export is Ready on
zh_cn: 出口准备

source: More
zh_cn: 更多

source: View Event Details
zh_cn: 查看活动详情

source: Monthly View
zh_cn: 按月查看

source: Search Registrations
zh_cn: 搜寻注册

source: Event Registration Payment Status
zh_cn: 活动报名付款状态

source: 0 Pending Events
zh_cn: 0待定活动

source: Print - %(title)s
zh_cn: 打印 - %(title)s

source: Back to regular event view
zh_cn: 回到常规的事件视图

source: Recurring Event List
zh_cn: 经常性事件列表

source: %(title)s Cancel Registration
zh_cn: %(title)s 取消注册

source: Cancel Event Registration
zh_cn: 取消活动报名

source: Cancelling registration for %(first_name)s %(last_name)s
zh_cn: 取消登记表 %(first_name)s %(last_name)s

source: Cancelling registration for Guest #:
zh_cn: 取消访客＃的注册：

source: Amount:
zh_cn: 金额：

source: Cancelling %(reglength)s registration(s)
zh_cn: 取消 %(reglength)s的注册（S）
